论文选题系统。
1.初始需求：作为选择论文课题的学生，我想要选择一名论文指导老师，因为想要在老师的指导下完成论文的编写。
初次分解：1.1作为选择论文课题的学生，我想要选择多名有意向的老师。
	 1.2作为选择论文课题的学生，我想要被一名老师选择。
再次分解：1.2.1作为选择论文课题的学生，我想要通过申请课题的方式选择有意向的老师。
	 1.2.2作为选择论文课题的学生，我想要通过被同意课题申请的方式被老师选择。
优先级：必须有。初始时间估算：1人日。
2.作为选择论文课题的学生，我想要选择一个论文课题，以便于确定论文编写的方向。
初次分解：1.1作为选择论文课题的学生，我想要选择一名持有这个课题的老师。
	 1.2作为选择论文课题的学生，我想要选择自己感兴趣的论文课题。
再次分解：1.2.1作为选择论文课题的学生，我想要通过申请课题的方式选择有这个课题的老师。
	 1.2.2作为选择论文课题的学生，我想要通过申请课题的方式选择论文课题。
优先级：必须有。初始时间估算：1人日。
3.作为选择论文课题的学生，我想要搜索一名论文指导老师，以便于快速查找到心仪的课题指导老师。
初次分解：1.1作为选择论文课题的学生，我想要通过搜索姓名搜索到这名老师。
	 1.2作为选择论文课题的学生，我想要通过搜索课题搜索到这名老师。
再次分解：1.2.1作为选择论文课题的学生，我想要通过全文检索姓名搜索到这名老师。
	 1.2.2作为选择论文课题的学生，我想要通过全文检索课题搜索到这名老师。
优先级：应该有。初始时间估算：2人日。
4.作为选择论文课题的学生，我想要查看一名论文指导老师的信息，以便于了解并确定是否选择这名老师。
初次分解：1.1作为选择论文课题的学生，我想要查看一名论文指导老师的课题。
	 1.2作为选择论文课题的学生，我想要查看一名论文指导老师的专业信息。
再次分解：1.2.1作为选择论文课题的学生，我想要通过列表的形式查看一名论文指导老师的课题。
	 1.2.2作为选择论文课题的学生，我想要通过表格的 形式查看一名论文指导老师的专业信息。
优先级：应该有。初始时间估算：1人日。
5.作为选择论文课题的学生，我想要向这名老师申请课题，以便于参加这名老师的项目来写论文。
初次分解：1.1作为选择论文课题的学生，我想要将自己的信息发送给老师。
	 1.2作为选择论文课题的学生，我想要将自己的得到申请反馈。
再次分解：1.2.1作为选择论文课题的学生，我想要通过文件的方式向老师发送我的个人信息。
	 1.2.2作为选择论文课题的学生，我想要通过通知的形式得到自己的申请反馈。
优先级：应该有。初始时间估算：2人日。
6.作为选择论文课题的学生，我想要联系这名老师，以便于可以调换自己的分组。
初次分解：1.1作为选择论文课题的学生，我想要向这位老师发送信息。
	 1.2作为选择论文课题的学生，我想要接收这位老师的信息。
再次分解：1.2.1作为选择论文课题的学生，我想要通过即时通讯的方式向老师发送信息。
	 1.2.2作为选择论文课题的学生，我想要通过即时通讯的方式收到老师发送的信息。
优先级：可以有。初始时间估算：3人日。
7.作为选择论文课题的学生，我想要编辑自己的个人信息，以便于可以向老师介绍自己。
初次分解：1.1作为选择论文课题的学生，我想要编写自己的个人信息。
	 1.2作为选择论文课题的学生，我想要上传自己的照片。
再次分解：1.2.1作为选择论文课题的学生，我想要通过文本输入的形式编写自己的个人信息。
	 1.2.2作为选择论文课题的学生，我想要通过从相册选或相机拍照的方式上传自己的照片。
优先级：可以有。初始时间估算：1人日。
8.作为选择论文的学生，我想要修改自己的密码，以保证自己的账号安全。
初次分解：1.1作为选择论文课题的学生，我想要通过文本输入的方式修改自己的密码。
	 1.2作为选择论文课题的学生，我想要向服务端上传修改后的密码。
再次分解：1.2.1作为选择论文课题的学生，我想要保存文本输入的修改后的密码。
	 1.2.2作为选择论文课题的学生，我想要通过json串的形式向服务端上传修改后的密码。
优先级：这次不会有。初始时间估算：1人日。
9.作为提供论文课题的老师，我想要选择自己课题的学生，以便选择最适合此项目的学生。
初次分解：1.1作为提供论文课题的老师，我想要选择一名适合本课题的学生。
	 1.2作为提供论文课题的老师，我想要向没有被选上的同学发送通知。
再次分解：1.2.1作为提供论文课题的老师，我想要通过选择多选按钮来选择适合本课题的学生。
	 1.2.2作为提供论文课题的老师，我想要向没有被选上的同学推送一条通知。
优先级：应该有。初始时间估算：1人日。
10.作为提供论文课题的老师，我想要调换学生的分组，以便让学生可以更高效地进行论文编写。
初次分解：1.1作为提供论文课题的老师，我想要接收学生调换分组的请求。
	 1.2作为提供论文课题的老师，我想要改变学生分组的状况。
再次分解：1.2.1作为提供论文课题的老师，我想要通过即时通讯来接收学生的请求。
	 1.2.2作为提供论文课题的老师，我想要通过文本输入修改学生分组的状况。
优先级：可以有。初始时间估算：1人日。